# Проект Лига Банк

Реализация проекта Лига Банк от [HTML Academy](https://htmlacademy.ru/)

[Результат](https://malk1405.github.io/liga-bank/)

## Установка и запуск

1. Для установки необходимо клонировать репозиотрий на свой компьютер.
2. Запустить установку необходимых пакетов командой `npm i`.
3. Запустить сбоорку проекта командой `npm run build`. В результате будет создана папка `build` со всем необходимым для запуска сайта.

## Используемые технологии

Gulp, Webpack, React, SCSS
Из сторонних компонентов используются только Яндекс.Карты. Остальной функционал написан с нуля.

## Браузерная поддержка

Поддерживается IE11

## Реализованный функционал

### Шапка

1. Кнопка войти открывает модальной окно с формой для входа. Введенная информация сохраняется в LocalStorage.

2. Слайдер с автоматической прокруткой каждые 4 секунды. Прокрутка останавливается, если на слайдер наведен курсор мыши или какой-нибудь элемент слайдера находится в фокусе. Переключение между вкладками осуществляется стрелками

3. Табы с услугами. Для планшетов и мобильных устройств трансформируются в слайдер. Автопрокрутка отключена

4. Кредитный калькулятор имеет выпадающее меню для выбора типа кредита. При заполнении полей кредитов в режиме реального времени обновляется информация в окне предложения. Ползунок доступен с клавиатуры, изменение значения осуществляется с помощью стрелок вправо влево. При отправке формы данные сохраняются в LocalStorage.

5. Яндекс.Карты с возможностью выбора с помощью чекбоксов, какие метки отображать.
